HTTP https://karmazzin.gitbooks.io/eloquentjavascript_ru/content/chapters/chapter17.html

Основы XMLHttpRequest https://learn.javascript.ru/ajax-xmlhttprequest

XMLHttpRequest POST, формы и кодировка https://learn.javascript.ru/xhr-forms


1) Используя 10000 наиболее распространенных паролей, реализуйте проверку ввода пользователя. Для этого запустите команду npm install,а затем npm start из папки с проектом (task1), которая запустит сервер. Сверстайте страницу с полем ввода и кнопкой Check, при нажатии на которую делается запрос по адресу https://raw.githubusercontent.com/danielmiessler/SecLists/master/Passwords/10k_most_common.txt и среди полученных паролей проверяется соответствие с введенным паролем пользователя. Сделайте уведомление либо используя свой модуль Message, которое уведомляет пользователя о надежности пароля, либо используя любое другое средство для уведомнеия пользователя. Показывайте анимацию, пока пользователь ждет ответа с сервера, или просто текст Loading... При этом кнопка Check должна становиться неактивной и становиться снова активной только после того, как данные пришли с сервера и уведомление отобразилось на странице.

Обратите внимание, что текст с паролями хранится не в формате json, поэтому с ним нужно работать как с обычной строкой. Для того чтобы преобразовать текст в массив с паролями, используйте метод split с аргументом ('\r\n').


2) Создайте функцию-конструктор List, которая принимает в качестве необязательного аргумента массив строк и умеет создавать список элементов на странице с помощью метода renderTo, который принимает узел, содержимое которого будет заменено неупорядоченным списком. При этом должен быть метод addItem, который принимает строку и добавляет к исходному списку строк. Метод setItems принимает массив строк и заменяет исходный массив на новый.


var list = new List(['один', 'два', 'три'])
list.renderTo(document.body) // содержимое body замещается списком ul с тремя li элементами
list.add('четыре')
list.renderTo(document.querySelector('li')) // содержимое первого li на странице замещается списком из четырех элементов
list.setItems(['one', 'two', 'three'])

Создайте функцию-конструктор ChuckNorris, которая принимает список и узел в качестве аргументов

var chuck = new ChuckNorris(new List(), document.body)

Созданный объект имеет следующие методы:

- _getJokes вспомогательный метод, принимающий два аргумента: число шуток и функцию-колбек, которая должна выполниться после того как данные с сервера загрузятся

- showJokes принимает число шуток и отображает их на странице в виде списка, используя экземпляр класса List и метод _getJokes для http запроса

- sayJoke добавляет новую шутку на странице к уже существующим, после того как данные с сервера загрузились с новой случайной шуткой (работает схожим образом с методом showJokes)
